[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 1]
[តាំងពីដើមដំបូងនៃពេលវេលាមក]
[រឿងព្រេងនិទានបានរៀបរាប់អំពី
ភ្នំសេឡេស្ទាលមួយ]
[ជាមួយ​នឹង​ប្រភព​ទឹក​មួយ​ឈ្មោះ យូលី។]
[មនុស្សដែលផឹកវាទទួលបានអមតភាព]
[ខណៈពេលដែលអារក្ស
ទទួលបានការដាំដុះរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ។]
[ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ភ្នំនេះរសាត់ទៅរវាងសមុទ្រនិងមេឃ។]
[មានតែការណែនាំ
ពីកញ្ចក់គុនលុនបុរាណប៉ុណ្ណោះ]
[តើអាចនាំមនុស្សម្នាក់ទៅទីនោះបានទេ?]
[មនុស្ស និងអារក្ស
​បាន​ព្យាយាម​ស្វែងរក​វា​ដូចគ្នា]
[ដោយឥតឈប់ឈរ។]
[ក្នុងចំណោមពួកគេ ព្រះចៅអធិរាជនៃ
នគរធានឆេង គឺជាអ្នកដែលមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងជាងគេ]
[ថែមទាំងបានបញ្ជូនបេសកកម្មថ្លៃៗចំនួនប្រាំពីរទៀតផង។]
ភ្នំសួគ៌ា?
[អធិរាជនៃនគរធានសេង]
ព្រះដ៏មានព្រះភាគបានប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
នេះ​ប្រហែលជា​យូលី ស្ព្រីង។
[បំណែកសុបិនអមតៈ]
ជំរាបសួរ, អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Yuli ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញ
គ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីស្វែងរកនិទាឃរដូវយូលីពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវការការណែនាំពីកញ្ចក់គុនលុន
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវ
ទៅកាន់ភ្នំសេឡេស្ទាល។
សូមព្រះអង្គដ៏មានព្រះភាគ ទ្រង់ជ្រាបជ្រាប។
អ្នកគឺជាអធិរាជ ដែលជាអ្នកកំពូល។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនខ្វល់ខ្វាយទេ
លើកលែងតែ ហុង យេ ដែលជាស្តេចនៃអារក្សទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ហុង យេ គឺជា
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយដូនតារបស់យើងកាលពី ១០០ ឆ្នាំមុន។
គាត់គ្រាន់តែដេកលក់ស្កប់ស្កល់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់ផឹកពី Yuli Spring មុនគេ
ហើយ​ទទួល​យក​អំណាច​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើង​វិញ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គងគាត់បានទេ។
ចាំមុខនេះផង។
[ហុង យី]
បើចង់រស់នៅជារៀងរហូត 🤷‍♂️
អ្នកត្រូវតែដើរលើសាកសពរបស់ខ្ញុំ!
យូលី ស្ព្រីង...
ព្រះករុណា
មាន​អ្វី​ខុស?
ព្រះករុណា ទ្រង់
​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទុក្ខ​ដោយ​សុបិន្ត​អាក្រក់​នៅ​ពេល​យប់
ហើយ​កង​ការពារ​ហ្វៃយូ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​គាត់។
ឆ្មាំ Feiyu ទាំងអស់ សូម
ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅសាលចំហៀង
សម្រាប់ការផ្តន្ទាទោស
ព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ
បានបង្កើតកងការពារ Feiyu
ដើម្បីកម្ចាត់អារក្សនៅក្នុងរាជធានី។
ហើយឥឡូវនេះ
នៅក្នុងពេលវេលារបស់អ្នក
អារក្សបានលុកលុយបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំហើយ!
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ស្ងប់​ព្រះ​ហឫទ័យ​ព្រះអង្គ!
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
តើខ្ញុំគួររក្សាឆ្មាំ Feiyu ដែរឬទេ?
ឬខ្ញុំគួរទុកអ្នកជាអ្នកសម្លាប់អារក្ស?
ព្រះករុណា!
សូមព្រះអង្គអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង ព្រះអង្គអើយ!
សូម​ព្រះអង្គ​មេត្តា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ទូលបង្គំ​ផង!
តើ​មួយ​ណា​ជា​ប៊ីងជូ?
ខ្ញុំជា...
ប៊ីងជូ
[Bingzhu]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកជាអ្នកសម្លាប់អារក្ស
នៃកងការពារ Feiyu។
ជាមួយសញ្ញាសម្ងាត់នេះ
អ្នកអាចបញ្ជាគ្រប់ខេត្តទាំងអស់
[អ្នកសម្លាប់អារក្សនៃឆ្មាំហ្វៃយូ]
ដើម្បីជួយឆ្មាំ Feiyu
ក្នុងការលុបបំបាត់អារក្សអាក្រក់។
II, Bingzhu,
គោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
Bingzhu, Demon Slayer of the Feiyu Guards
ចូលទៅក្នុងសាល
ដើម្បីទទួលព្រះរាជក្រឹត្យ!
អរគុណលោក។
ម៉ោង ៩ យប់ហើយ!
ចាក់សោទ្វារ និងបង្អួចរបស់អ្នក,
រក្សាសុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់អ្នក,
ហើយ​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ពួក​អារក្ស!
ម៉ាក់,
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចចេញទៅខាងក្រៅបន្ទាប់ពីងងឹត?
ព្រោះពេលវាងងឹតហើយ
អារក្ស​ចេញ​មក​ស៊ី​មនុស្ស។
ម៉ាក់។
ពួកអារក្សដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី -
តើពួកគេមើលទៅដូចនេះទេ?
ក្មេងល្ងង់តូចអើយ ចូលគេងទៅ។
អារក្ស! អារក្ស!
អារក្ស!
[Xiao Yao]
រក្សាសុវត្ថិភាពគ្រួសារអ្នក!
ម៉ោង ៩ យប់ហើយ!
ចាក់សោទ្វារ និងបង្អួចរបស់អ្នក,
រក្សាសុវត្ថិភាពគ្រួសាររបស់អ្នក,
ហើយ​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ពួក​អារក្ស!
អារក្ស!
កុំខ្លាចអី!
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់បិសាចខ្លាឃ្មុំនោះ!
គ្រូធ្មប់ម្នាក់កំពុងចាប់អារក្ស!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជួយចាប់អារក្ស!
ប្រញាប់ឡើង!
តើវានៅឯណា?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ចាប់តាំងពីអារក្សបានលេចចេញមក
[ជី យ៉ាន]
តើយើងគួរប្រើថូខឹន Feiyu ដែរឬទេ?
ដើម្បីហៅកម្លាំងបន្ថែម?
ដាវសម្លាប់អារក្សរបស់ខ្ញុំមិនបានជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាភ័យស្លន់ស្លោ?
តើវានៅឯណា?
តើ​អារក្ស​នៅ​ឯណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានចាត់វិធានការហើយ
ជ័យជម្នះគឺប្រាកដណាស់។ តាមខ្ញុំ!
តោះទៅ!
-តោះទៅ។
ចាប់អារក្ស!
ប្រញាប់ឡើង! មក​ខាង​នេះ!
កុំ​ឲ្យ​អារក្ស​ខ្លាឃ្មុំ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
ដល់ម៉ោងហាមឃាត់ហើយ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់អារក្សមកពីភ្នំជីវៃ។
ខ្ញុំបានដេញតាមបិសាចខ្លាឃ្មុំមួយក្បាល
រហូតមកដល់ទីនេះ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ហើយបើកទ្វារក្រុង។
ការបិទទ្វារក្រុងនៅពេលយប់
គឺជាច្បាប់។
[ខេត្តភីងជាំង]
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូល ឬចេញបានឡើយ។
អារក្សខ្លាឃ្មុំមានចរិតឃោរឃៅដោយធម្មជាតិ
និងបានធ្វើឱ្យមនុស្សរាប់មិនអស់រងរបួស។
ប្រសិនបើវាត្រឡប់ទៅខេត្តភីងជាំងវិញ
ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់
តើការបិទទ្វារនឹងផ្តល់ផលល្អអ្វីខ្លះ?
ត្រូវហើយ!
មន្ត្រី​មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
លោកគ្រូ
សូមកុំធ្វើឲ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងអី។
វីរនារី,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងឥឡូវនេះ
អារក្សនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ
និងអ្នកដែលរងទុក្ខ
នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ដូច​យើង​ដែរ។
មែនហើយ មែនហើយ!
សូម​ស្នាក់​នៅ​ឲ្យ​បាន​យូរ​ណា៎ វីរនារី!
-នៅ!
ការពារយើងផង វីរនារី!
សូមស្នាក់នៅ!
ឈប់សិន វីរនារី!
ធ្វើផ្លូវ! ធ្វើផ្លូវ!
លោកអភិបាលខេត្តមកដល់ហើយ!
ដាក់​រថយន្ត​សេដាន​ចុះ។
ដាក់​ឡាន​សេដាន​ចុះ! ដាក់​ឡាន​សេដាន​ចុះ!
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារ និងស្រាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
[អភិបាល]
សូមស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ...
លោកគ្រូ ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយលោកគ្រូបន្តិចបានទេ?
ទៅ!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅលោកគ្រូ
ខ្ញុំមានកូនស្រីពីរនាក់
នៅផ្ទះ។
ពួកគេបានឮអំពី
ការវាយប្រហាររបស់អារក្សថ្មីៗនេះ
ហើយមិនបានញ៉ាំ
ឬគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ពួកគេច្រើនតែរវល់និងថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយយើងបាន។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនកម្ចាត់អារក្សខ្លាឃ្មុំចេញទេ
ចុះបើវាត្រឡប់មកវិញធ្វើបាបប្រជាជនវិញ?
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើអារក្សខ្លាឃ្មុំ
ត្រឡប់មកវិញ?
-លោកគ្រូ! លោកគ្រូមិនអាចចាកចេញបានទេ!
-លោកគ្រូមិនអាចទុកពួកយើងឲ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
បិទមាត់! បិទមាត់!
តើអ្នកជានរណាមកនិយាយនៅទីនេះ?
បើអ្នកនាំលោកគ្រូទៅផ្ទះវិញ
-អ្នកណានឹងការពារយើងជាពលរដ្ឋសាមញ្ញ?
-ឈប់បង្កបញ្ហាបែបនេះទៅ!
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំមាន
talismans មួយចំនួននៅទីនេះ។
ដាក់វានៅលើទ្វារ និងបង្អួចរបស់អ្នក
ហើយពួកគេនឹងរារាំងអារក្ស
ពីការចូលមកជិត។
អ្នកក៏អាចយកវាទៅជាមួយអ្នកបានដែរ។
សូត្រមន្តអាគម,
ហើយវានឹងការពារអារក្ស។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នក។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានលឺថា វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិរបស់អ្នកដទៃ
មានតម្លៃថ្លៃណាស់។
អ្នកកំពុងចែករបស់ទាំងនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើពួកគេពិតជានឹងធ្វើការមែនទេ?
ឈ្លើយ​ណាស់!
ទាំងនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយម្ចាស់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការការពារមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
និយាយអំពីភាពមិនដឹងគុណ!
រមិលគុណ​ណាស់។
ភ្លេចវាចោលទៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
សូម​ប្រាប់​តម្លៃ​ផង​លោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយ ៥ កាក់!
១០ កាក់!
ខ្ញុំនឹងចំណាយ ៦០ កាក់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់តម្លៃខ្ពស់ម្លេះ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ ១ រៀល!
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
ចាប់តាំងពីវាសនាបាននាំយើងមកជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតចំណងមិត្តភាពល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងលក់ talisman នេះ
សម្រាប់កាក់មួយដុំ។ មិនអីទេឬ?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ! កុំរុញច្រាន!
បង់ប្រាក់ហើយអ្នកនឹងទទួលបានមួយ!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ!
កុំរុញ!
ឈប់រុញ!
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា!
ខ្ញុំបានបរបាញ់អារក្សអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាបានបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ លោក។
សូមអភ័យទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សូមថយក្រោយបន្តិចណា៎ លោកអភិបាលខេត្ត។
ខ្ញុំចង់មាន
ពាក្យមួយម៉ាត់ជាមួយម្ចាស់ស្រីម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bingzhu
[អ្នកសម្លាប់អារក្សនៃឆ្មាំហ្វៃយូ]
អ្នកសម្លាប់អារក្សនៃឆ្មាំ Feiyu។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Master Bingzhu ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ហើយតើអ្នកជាសមាជិកនៃនិកាយអមតៈមួយណា?
យើងផ្តោតលើការដាំដុះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ដើម្បីជៀសវាងការរំខានខាងលោកិយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មាននោះបានទេ។
សូមយល់។
នេះហាក់ដូចជារោមសត្វ
ដែល​ទើប​តែ​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​អារក្ស​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
វាជារោមខ្លាឃ្មុំ
ប៉ុន្តែដោយសារតែវាមិនត្រូវបានចិញ្ចឹម
ដោយឈាម
វាបានរីងស្ងួតអស់ជាយូរមកហើយ។
ប្រហែលជាវាត្រូវបានឆេះដោយរំពាត់ភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ប៉ុន្តែស្នាមជើងនេះ
មិនត្រូវគ្នានឹងទំហំរបស់អារក្សខ្លាឃ្មុំនោះទេ។
អារក្សខ្លាឃ្មុំនោះ
គឺ​មាន​ទំហំ​ធំ​សម្បើម
ទម្ងន់ចន្លោះពី ១៥០ ទៅ ២៥០ គីឡូក្រាម
ប៉ុន្តែស្នាមជើងនេះមើលទៅដូចជា...
វាមកពីអ្វីមួយដែល
មានទម្ងន់ជាង 50 គីឡូក្រាម
ដូចជាមនុស្សច្រើនជាង។
លោកគ្រូ
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
ហាសិបហាសិប?
ទាំងអស់។
សែសិបហុកសិប?
-អ្នក​បាន​ហុកសិប ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សែសិប។
-ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
ទាំងអស់។
ឆ្មាំ Feiyu បាន
ឃ្លាំមើលទីក្រុងពេញមួយរយៈពេលនេះ
ហើយគ្មានសត្វរុយណាមួយបានចេញមកក្រៅទេ
ដែលមានន័យថា អារក្ស...
នៅតែស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ឆ្មាំ Feiyu បានមកដល់ទីនេះ
ដើម្បីចាប់អារក្ស។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ស្រីម្នាក់នេះ
ទុកវាចោលដោយចៃដន្យ។
ជាសំណាងល្អ ឆ្មាំ Feiyu...
មិនបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្លួនទេ។
ផ្លាស់ទី!
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
វា​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់!
កូនស្រី
[Xiao Dadan]
យើង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ហើយ!
ការបោកប្រាស់!
ខ្ញុំ​បាន​សម្លឹង​មើល​អ្នក​តាំង​ពី​ដើម​មក។
នៅតែព្យាយាមរត់មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន!
[យុត្តិធម៌ពិភពលោក]
សូមលោក។
អង្គុយ​សិន។
អង្គុយ។
[សុចរិតភាព]
អ្នកបោកប្រាស់អើយ ចូរប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក!
យកទឹកត្រជាក់មកទីនេះ
ដើម្បីដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
ទឹកត្រជាក់។
បាទ/ចាស៎។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
មន្ត្រី?
-ប៉ា?
-កូនស្រី។
-ឧក្រិដ្ឋជន​កំណាច​អើយ!
-អ្នក...
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
នេះជាការិយាល័យរបស់ចៅក្រម
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ល្ខោនរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ាវ យ៉ាវ។
នេះ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ស៊ាវ ដាតាន។
អ្នកទាំងនោះមកពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ដើមឡើយយើងជាអ្នកប្រមាញ់។
ប៉ុន្តែកាលពីប៉ុន្មានខែមុន
ការិយាល័យ​ចៅក្រម​ភ្លាមៗ​នោះ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ
​យើង​ចាប់​អារក្ស​ក្នុង​រយៈពេល​កំណត់។
តើយើងដឹងដោយរបៀបណាថាត្រូវចាប់អារក្ស?
យើងគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែត្រូវចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់យើង។
ចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម,
យើងបានប្រថុយជីវិតរបស់យើងដើម្បីបរបាញ់ខ្លាឃ្មុំ
ហើយបានប្រើស្បែករបស់វា
- ធ្វើពុតជាអារក្ស។
ការគំរាមកំហែង!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នក
នៅពីក្រោយការរំខានរបស់អារក្សនៅក្នុងទីក្រុង!
អ្នកបានធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ផ្លូវចិត្ត
ហើយប្រជាជននៅទីក្រុងនេះ
កំពុងរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
យើងគ្រាន់តែសុំឱកាសរស់រានមានជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
សូមវិនិច្ឆ័យយើងខ្ញុំដោយយុត្តិធម៌។
[សុចរិតភាព]
ចៅក្រម?
យើងចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។
ឆ្មាំ!
យកស្ត្រីបោកប្រាស់នេះទៅដាក់គុកទៅ
ដើម្បីរង់ចាំការអនុវត្ត!
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​វាយ​៥០​ដង​ក្នុង​ម្នាក់ៗ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាហ៊ានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមម្តងទៀត
អំពីអារក្សនៅក្នុងខេត្តនេះ។
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
កូនស្រីខ្ញុំប្រហែលជាមិនប្រយ័ត្នប្រយែង
ហើយសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​នាង។
យកវាទៅ! យកវាទៅ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបានសងប្រាក់វិញទាំងអស់ហើយ។
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវយកជីវិតខ្ញុំ?
មន្ត្រីពុករលួយអើយ!
អ្នកមិនអាចចាប់អារក្សបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺសម្លាប់មនុស្ស។
ហើយអ្នក!
អ្នកសម្លាប់អារក្សនៃឆ្មាំ Feiyu?
អ្នកប្រើឈ្មោះនៃការបរបាញ់អារក្ស
ដើម្បីបង្ហូរឈាមប្រជាជនឱ្យស្ងួត
និងឃុបឃិតជាមួយមន្ត្រីពុករលួយម្នាក់នេះ។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកចង់យកជីវិតរបស់យើង
ដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសពីថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំស្លាប់ តើវានឹងធ្វើឲ្យពួកអារក្ស
នៅក្នុងទីក្រុងនេះបាត់ខ្លួន?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់! គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ឆ្មាំ! ខ្ទប់មាត់នាង!
ហើយអូសនាងចេញ!
-ខ្ញុំកំពុងប្រាប់...
-រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានលើកឡើងចំណុចល្អ។
ដោយសម្លាប់,
យើងមិនអាចចាប់អារក្សណាមួយបានទេ។
ប៉ុន្តែចុះបើអ្នកដែលខ្ញុំសម្លាប់
តើពិតជាអារក្សមែនទេ?
នេះគឺជាត្រីវិស័យ
ឆ្មាំ Feiyu ប្រើសម្រាប់បរបាញ់អារក្ស។
ពេល​មាន​អារក្ស​មក​ជិត​ហើយ
អង្កាំនៅខាងក្នុងផ្លាស់ទី
ហើយជួយយើង
កំណត់ទីតាំងវា។
ពីច្រកទ្វារក្រុង
ទៅការិយាល័យចៅក្រម
អ្នកបានបង្វិលរឿងរ៉ាវពេញមួយយប់។
ឥឡូវ​ប្រាប់​យើង​ដោយ​ស្មោះត្រង់​អំពី​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​អ្នក។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះមក
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំជាអារក្ស។
អារក្សកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន។
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ,
ហើយទៅទាមទារឥណទានរបស់អ្នក។
ព្រោះតែអ្នកចង់ស្លាប់ខ្លាំងពេក
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សូមកុំធ្វើ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ជំនួស​នាង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាខុសពីអ្នកដទៃ។
ឈាមរបស់នាងមានក្លិនពិសេសមួយ
ដែលទាក់ទាញពស់ សត្វល្អិត
និងសត្វអាក្រក់ដទៃទៀត។
មនុស្សអាចយល់ច្រឡំនាងថាជាអារក្ស
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
មនុស្សជាច្រើនបានមកផ្ទះខ្ញុំ
ប្រោះឈាមឆ្កែ
បានបណ្តេញយើងពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ ហើយបានបរបាញ់
និងជេរប្រមាថយើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាអារក្សទេ។
នាង... នាងកើតចេញពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្ស។
មនុស្ស!
ដូច្នេះឈាមរបស់នាង
អាចទាក់ទាញអារក្សបានទេ?
រង់ចាំ...
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកជានុយ
ដើម្បីទាក់ទាញអារក្សពិតចេញ។
ពេលយើងចាប់បានអារក្សធំមួយក្បាល
ខ្ញុំនឹងដោះលែងពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
រៀបចំ​ទម្រង់​ឡើង!
នេះ​ជា​បេះដូង​នៃ​ភ្នំ Qingyuan
កន្លែងមួយដែលពោរពេញទៅដោយថាមពលអារក្ស
អស់រយៈពេល 100 ឆ្នាំ។
យើងអានផ្កាយ ហើយទស្សន៍ទាយ
ថាអារក្សដ៏អស្ចារ្យមួយនឹងលេចឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
យើងមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗនោះទេ។
អ្នក...
កុំទាញខ្ញុំ។
កញ្ញា
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​អ្វី​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
ថាក្លិនចម្លែកនៅក្នុងឈាមរបស់អ្នក
អាចទាក់ទាញអារក្សបាន
បន្ទាប់មកនេះនឹងរាប់ថាអ្នកកំពុងធ្វើការកែតម្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នករហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
ថ្ងៃស្អែកវេលាម៉ោង ៥ ព្រឹក ඒ
មិនថាអារក្សដ៏អស្ចារ្យលេចឡើងឬអត់នោះទេ
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
វាឈឺណាស់។
យើងនឹងឃើញនៅពេលនោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះមានអណ្តាតមុតស្រួចតែប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
ត្រីវិស័យមានប្រតិកម្ម
នៅពេលវាចូលទៅជិតនាង
ដែលមានន័យថានាងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែដាវសម្លាប់អារក្សរបស់ខ្ញុំមិនបានព្រមានខ្ញុំទេ
ដូច្នេះនាងមិនមែនជាអារក្សទេ។
នាងមិនមែនជាមនុស្ស ហើយក៏មិនមែនជាអារក្សដែរ
ដូច្នេះនាងត្រូវតែមានចរិតមិនធម្មតាមួយចំនួន។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ១៥ នៃខែទី ៧
នៅពេលដែលយិន និងយ៉ាងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយថាមពលអារក្សឡើងដល់កំពូល។
ច្បាប់រស់រានមានជីវិតនៅទីរហោស្ថានលេខ ៩ របស់ Xiao៖
នៅពេលយប់ ត្រូវ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយពី​ដី​ជានិច្ច។
មន្ត្រី​អះអាង​ថា​មាន​អារក្ស
ដើម្បីកិបកេងប្រាក់។
មនុស្សសាមញ្ញអះអាងថាមានអារក្ស
គ្រាន់តែដើម្បីបំភ័យកូនៗរបស់ពួកគេ។
អារក្សធំៗមិនងាយរកទេ។
ចូរអត់ធ្មត់។
នេះមិនមែនជាអារក្សដ៏អស្ចារ្យធម្មតាទេ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យមែន។
អ្នកចង់បានរបស់នេះមែនទេ?
អ្នក...
ថយក្រោយ។
ចាប់វា។
ត្រកូល Zhu Jiuyin?
វាយប្រហារ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
តោះមើល
អ្នកណាចាប់វាមុន។
[ត្រា]
អារក្សដ៏អស្ចារ្យបានលេចចេញមក។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
មិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់វា?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ
ថាវាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់មនុស្ស?
វាគ្មានចេតនាសម្លាប់មនុស្សទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ធ្វើឱ្យការបង្កើតសកម្មជាមុន ទេ
វា​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ដូច្នេះ​ទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមជួយយើងខ្ញុំផង!
យើងមិនអាចទ្រាំបានយូរទៀតទេ!
ត្រលប់មកវិញ!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់!
ចាប់នាង!
លែងខ្ញុំទៅ!
ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នកបានមានបន្ទូលថា
គាត់នឹងលែងខ្ញុំចោល នៅពេលដែលអារក្សលេចឡើង។
តើ​គាត់​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
កញ្ញា!
នីងអាន!
តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនមែនជានីងអានទេ។
[Xiao Ming/Xiao Mu]
នីងអាន នឹងមិន
ទុកឲ្យខ្លួនឯងមានក្លិនមិនល្អបែបនេះទេ។
អ្នកមានក្លិនមិនល្អ! មាត់របស់អ្នកស្អុយ។
វាមានរយៈពេល ១០០ ឆ្នាំហើយ។
អ្នកនៅតែមិនលះបង់ឋានៈជាព្រះអម្ចាស់ទេឬ?
អ្វី?
សូមប្រគល់ព្រះរាជសម្បត្តិជូនខ្ញុំវិញ!
កុំចាប់ខ្ញុំអី!
កុំរត់!
សូមប្រគល់ព្រះរាជសម្បត្តិជូនខ្ញុំវិញ!
តើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ស្លាប់មែនទេ?
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
នាងជាអមតៈដែលបានធ្លាក់ចុះ។
កុំមើលនាងអី!
កុំលង់ស្នេហ៍នឹងមន្តស្នេហ៍របស់នាងអី!
ព្រះមហាក្សត្រនៃអារក្សទាំងអស់?
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនហើយ។
នីងអាន។
អ្នកនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហុង យី
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
យោងតាម​​​ហេកសាក្រាម...
ព្រះអម្ចាស់អើយ
លើកនេះ បងប្អូនយើងច្រើនណាស់
រងរបួស
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនទាន់ចាប់អារក្សដ៏អស្ចារ្យនោះបាន។
តើយើងអាចប្រើថូខឹន Feiyu បានទេ?
ដើម្បីស្នើសុំកងទ័ពខេត្តបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ការពង្រឹង?
កងទ័ពខេត្ត
ល្អសម្រាប់ការចាប់មនុស្ស។
ប្រសិនបើយើងបញ្ជូនពួកគេទៅបរបាញ់អារក្ស
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែដើរទៅរកសេចក្តីស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអារក្សដ៏ធំនោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
បើយើងមិនលុបវាចោលឲ្យបានលឿនទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្រោះមហន្តរាយនឹងកើតឡើង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អារក្សដ៏អស្ចារ្យពិបាករកណាស់។
ចូរយើងឈប់ស្វែងរកឥឡូវនេះ។
ចូរយើងរង់ចាំវាមករកយើង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទីបំផុតព្រះអង្គភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ!
ស្ថានសួគ៌បានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយទីបំផុតអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
សូម​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ប្រែក្លាយ​ទៅជា Xiao Mu ជាមុនសិន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ...
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នក...
បី,
ពីរ...
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ?
ជំរាបសួរ,
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វាគឺជាក្មេងស្រីមនុស្សនោះ
តើអ្នកណាដាស់ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
កុំមកលេងអី!
វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកចាប់ជំរិតខ្ញុំ។
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
ខ្ញុំនឹងស៊ីអ្នក!
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
សួស្តី។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យមកភ្នំឈីងយាន។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាគ្មានការប្រមាថទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
អារក្ស
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានកាតព្វកិច្ចលុបបំបាត់ចោល។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រី,
ឥរិយាបថពីមុនរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែរំខានចិត្តរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
♪ នៅក្នុងវដ្តនៃការចាប់ជាតិឡើងវិញ
សត្វលោកទាំងអស់គឺគ្មានព្រំដែន និងធម្មតា ♪
♪ តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​វិនិច្ឆ័យ​អារក្ស
​និង​ខ្មោច​ដោយ​គ្រាន់តែ​មើល​ឃើញ​ខាងក្រៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ♪
♪ អ្នកបង្កើតការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ទៅជាពណ៌ក្រហមឆ្អៅជុំវិញម្រាមដៃរបស់អ្នក ♪
♪ ឆ្លងកាត់មួយម៉ឺនឆ្នាំ
ដើម្បីលោះខ្ញុំនៅក្នុងទីរហោស្ថានដ៏ធំល្វឹងល្វើយ ♪
♪ សត្វលោកទាំងអស់ដេញតាមសមុទ្រនៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា
ដោយត្បាញសំណាញ់នៃភាពលោភលន់ និងការស្អប់ ♪
♪ មានតែពេលដែលទុក្ខវេទនាត្រូវបានឆ្លាក់ជា
សិលាចារឹកទេ ទើបយើងដឹងថាវាជាបន្ទុកកម្ម ♪
♪ មានតែការដុតបេះដូងឲ្យក្លាយជាផេះប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាចបញ្ចប់ភាពឥតប្រយោជន៍ក្នុងកម្មបាន ♪
♪ ពេលពិភពលោកសើចចំអកឱ្យការលង់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលអាចយល់ពី
ជំនឿដ៏ក្លៀវក្លាបំផុតរបស់ខ្ញុំ ♪
នីងអាន!
♪ សូមឱ្យសត្វលោកទាំងអស់រីកដុះដាលម្តងទៀត ដោយ
រួចផុតពីច្រវាក់នៃវាសនា ♪
មានតែអ្នកទេដែលអាចសម្លាប់អារក្សនេះបាន!
យកដាវទៅ!
ដើម្បីប្រយោជន៍ដល់សត្វលោកទាំងអស់ សូមអនុមោទនា!
♪ នៅទីបញ្ចប់ វាមិនមែនជាឥតប្រយោជន៍ទេ ♪
សម្លាប់អារក្សនោះភ្លាមៗ!
♪ ឆេះជាផេះ
ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ និងស្ងាត់ជ្រងំ ♪
កំហុសដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងជួបអ្នក។